Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿TE CASARÍAS CONMIGO?
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES, ETC. SON FICTICIOS.
LOS NIÑOS ACTORES FUERON FILMADOS
CON LA PRESENCIA DE SUS TUTALES.
LOS ANIMALES FUERON FILMADOS
BAJO LA SUPERVISIÓN DE EXPERTOS Y LAS NORMAS DE BIENESTAR ANIMAL
EPISODIO 10
Al entregar
los premios por larga trayectoria,
También conté el número de años
que he trabajado aquí.
Me casé con Myungsoondang a los 18 años
y ahora tengo 72.
Llevo trabajando aquí 54 años.
[Los invitados jadean y murmuran]
[Philnyun se ríe entre dientes]
No hay nada de qué sorprenderse.
Aquí, en Myungsoondang,
Hay un panadero que lleva aquí
un año más que yo.
Gracias a ella, incluso a mi edad,
no puedo ser el más veterano aquí.
[Los invitados ríen]
EJECUTIVOS
Director ejecutivo Lee Sungwoo
[Philnyun] ...es lo suficientemente largo como para que el mundo
cambie muchas veces.
-¿Hola?
-Durante todo ese tiempo,
Myungsoondang ha pasado por...
[Hangu] ¡Qué bien oír eso!
Espero verte pronto. Adiós.
[Se desconecta la línea, suena el timbre]
[Philnyun] Sin embargo, si hay algo
que no cambia...
Prepara dos asientos más en la mesa VIP.
Para los empleados de los grandes almacenes Beauté.
Gracias.
[♪ música dramática y caprichosa de fondo]
[Philnyun] Aprendí
de mi difunta suegra
el espíritu de cuidado y generosidad.
[Miyeon] Hola, Jingyeong.
Cada día estás más guapa.
¿Estás saliendo con alguien estos días?
¡Por Dios, no!
¡Qué coincidencia!
—Eungsoo también está soltero.
—Mamá, basta.
No hace falta buscar muy lejos
cuando la persona adecuada puede estar cerca.
—¿Verdad?
—[Eungsoo murmura, ríe entre dientes]
[Miyeon se ríe entre dientes]
Realmente no hay necesidad de mirar muy lejos.
[Eungsoo] Mamá, para.
En serio.
[Miyeon] De acuerdo, está bien.
Sí, señor.
Creo que
pronto podré conseguir un apartamento para el alcalde de Yongdu.
Quizás pueda recuperar la casa
que se perdió en la rifa.
[♪ La música dramática y caprichosa continúa]
[♪ Golpe dramático, la música se desvanece]
Señor Baek.
Muchas gracias por venir.
¡Adelante!
Señor Kim.
¿Qué relación tiene usted con la Sra. Yoo?
[♪ aguijón dramático]
¿Ustedes dos están realmente casados?
[♪ Música tensa y dramática de fondo]
Bueno, la cosa es...
[traga saliva]
[Jingyeong] ¿Señor Baek?
Pensé que podrías ser tú.
¿Qué te trae por aquí?
[Jingyeong] Oh, estoy aquí por negocios.
Tengo algo que contarte.
¿Tienes tiempo ahora?
Esto es un poco urgente.
Disculpe, Wooju.
Seguro.
¿Debemos?
[Suspira aliviado]
[♪ la música crece y se desvanece]
Los dos
No están casados.
¿Por qué pones esa cara de sorpresa?
Lo oíste todo.
[Philnyun] Tenía la esperanza de hablar contigo.
¿Tienes una relación cercana con mi Wooju?
[vacila]
Sí.
[Philnyun] El entrenador del equipo, Kim Wooju,
es mi nieto. ¿Lo sabías, verdad?
Sí, lo sé.
¿Lo sabías?
Bien...
Conozco muy bien a Wooju.
¿Es el señor Kim el hombre...?
Así es.
Es el chico por el que te dije
que sentía algo.
¿Qué vas a hacer ahora?
Si no está casado, el premio será revocado.
Además, tendrán que asumir
la responsabilidad legal.
[Suspira suavemente] ¿En serio?
Entonces no me queda otra opción.
No me queda más remedio que revelar
para qué se va a utilizar esa casa.
Casualmente, yo también escuché algo.
[♪ aguijón dramático]
[Jingyeong] Gracias por prestarme
ropa la última vez.
Los dejo delante de tu casa.
De Yoon Jingyeong.
[suspira]
[coche acercándose]
[La puerta del coche se abre y se cierra]
[mayor sighs]
[Se cierra la puerta del coche]
Dame una unidad en Beauté Palace,
y no tendrás que preocuparte
por el permiso para la nueva tienda.
Se trata de ayudarnos mutuamente.
Por supuesto, gracias
por preocuparte por mí.
[El alcalde se ríe entre dientes]
El aire hoy está tan fresco y nítido.
[♪ Suena música tensa y de suspenso]
[Jingyeong] En ese momento tenía las ventanas abiertas ,
Así que la conversación
quedó grabada en mi cámara de salpicadero.
Lo descargué en mi teléfono.
¿Me estás chantajeando?
Simplemente estoy sugiriendo un trato.
Puedo proteger a mi hombre.
Y usted, director, podrá proteger
lo que necesite proteger.
Así que, ayudémonos mutuamente.
-[Disparos de videojuego en la tableta]
-[Gruñidos de zombi]
-[ráfaga de disparos]
-[sonido de derrota]
[suspira]
Ah, cierto.
¿Qué querías decir antes?
¿Recuperar el premio?
Oh, eso.
Incluso si revelas su falso matrimonio,
¿No es algo más importante para ti?
¿Y si la gente se enterara del soborno?
Me equivoqué.
-¿Qué?
-Lo revisé de nuevo,
y no había manera.
¿Qué demonios?
Oye, ¿crees que tengo tiempo
para escuchar tus tonterías?
Dímelo solo cuando estés seguro.
Mis disculpas, señor.
Por cierto, ¿era David?
El que trabajaba en Kaltz.
Tu conocido.
Sí.
Es un completo chiflado.
Envió una corona de flores con el nombre del hotel.
[Hangu] Gracias por venir.
Por supuesto.
HACE 1 HORA
David Lee, director general del hotel Kaltz
[Sungwoo] ¿David?
¿No renunció al hotel?
[♪ música tensa de fondo]
[Ríe nerviosamente] Oh, no.
Debes estar equivocado.
No, estoy seguro.
Dijo durante el vuelo
que renunciaba al Hotel Kaltz.
Debes haberlo malinterpretado.
—Investiguen al director David Lee.
—[Juhee] Sí, señora.
[La puerta se cierra, suena un pitido]
¿Señor Baek? ¿Por qué?
No estoy seguro.
De repente nos preguntó
si estábamos casados.
Pero entonces apareció Jingyeong.
Y no he vuelto a saber de él desde entonces.
Me pregunto de qué se trataba.
Esperar.
¿Se conocen el señor Baek y Jingyeong?
Por lo visto, pertenecen al mismo club.
Pero no lo supe hasta hoy.
Estaremos bien, ¿verdad?
Estaremos bien.
Incluso si hubiera tenido dudas,
Jingyeong lo habría manejado bien.
[Suspiro] Realmente estoy siendo
una molestia para Jingyeong.
[Suspira con cansancio] En fin, hoy quería
presentaros a mi abuela.
Mañana concertaré una cita
en la oficina.
Ah, y podemos reunirnos
con el Sr. Baek por la noche.
Estoy nerviosa
ahora que estoy a punto de hacerlo.
[ríe suavemente]
Dijimos que lo afrontaríamos juntos.
Así que no te preocupes.
[♪ Música alegre y onírica de fondo]
[suspira]
[sonido del timbre]
¡Qué sorpresa!
Ni siquiera llamaste antes.
¿Cuándo regresaste de Estados Unidos?
Regresé el fin de semana pasado.
Tras permanecer tres días en Yeosu,
Me he dado cuenta
de que no me llevo bien con mamá.
De todos modos, tengo que conseguir un trabajo en Seúl.
Estaba pensando
en quedarme en tu casa.
Me enteré del premio por mi madre...
[Jadea] ¡Oh, Dios mío!
¿Quién es?
Oh, esto es...
[en inglés] Un momento.
[♪ música cautivadora y caprichosa de fondo]
Hola.
[Sori en coreano] ¿Quién es?
[Youngsook] ¿Qué quieres decir?
Es Wooju, Kim Wooju.
Eres Kim Wooju, ¿verdad?
Sí, mucho gusto.
[Ríe tímidamente]
[se aclara la garganta]
Aprobar.
—¿Perdón?
—¿Quién eres tú para dejarlo pasar?
¡Dios mío, tú!
¿No tienes suerte este año?
Mi chica aquí puede que no sea dulce,
pero es auténtica.
Así que, por favor, trátala bien.
¡Basta ya!
Simplemente guarda silencio.
¡Cállate!
O le contaré todo sobre tu mal genio.
-[Ríe nerviosamente]
-[Kim Wooju ríe suavemente]
Me voy ahora
que tu hermana está aquí.
[Sori] No, quédate.
No te preocupes por mí
y continúa con lo que estabas haciendo.
Buscaré en silencio
una habitación libre y dormiré.
De todos modos, ya me iba.
[Ríe tímidamente]
[Sori] ¡Ay, Dios mío!
No creo que lo fueras.
Justo ahí.
Tus labios me dicen la verdad.
¿Qué?
[♪ música orquestal cautivadora sonando]
[Kim Wooju ríe nerviosamente]
Me pondré en marcha entonces.
-[Sin emitir sonido] Estás muerto.
-[Kim Wooju] Adiós.
[Sori] ¡Oh, Dios mío!
¿Está realmente encendido el aire acondicionado?
Aquí dentro hace un poco de calor.
¡Qué calor!
¡Caramba, ¿qué le pasa?
Debes estar nerviosa. Lo siento.
Para nada, eso fue muy tierno de su parte.
Pero no creo que ella esté muy interesada en mí.
¿Qué quieres decir?
No te preocupes por ella.
Dile que la invitaré
a una buena comida.
Debería ganar algunos puntos.
Adiós.
[♪ música caprichosa de fondo]
Me pondré en marcha.
¿TE CASARÍAS CONMIGO?
[Hangu suspira]
[♪ música ominosa de fondo]
Investiga al director David Lee.
[Juhee] Sí, señora.
[exhala profundamente]
[Ríe con picardía]
[suspira]
PRESIDENTA
[sonido de línea]
[línea conecta]
Señora, es Hangu.
Tengo algo importante que contarte.
¿Qué?
El hotel Kaltz dijo
Nunca han tenido un contrato con nosotros.
Ni siquiera han revisado nunca un contrato.
Creo que hemos sido engañados
por el director David Lee.
¿Qué quieres decir?
¡Ese contrato se firmó hace mucho tiempo!
Llama a David ahora.
No, iré yo mismo a Estados Unidos.
Necesito reunirme
con el director general del Hotel Kaltz.
[jadea] Señora.
[respirando con dificultad]
[sonido de botella y pastillas al caer al suelo]
-[gime suavemente]
-Siéntate aquí.
Yo te lo consigo.
[♪ música tensa y ominosa de fondo]
—Aquí.
—[Sigue respirando con dificultad]
[Las pastillas suenan dentro del frasco]
[sollozos]
[Sigue respirando con dificultad]
[♪ la música crece y se desvanece]
Reunirse con la gente del Hotel Kaltz
no serviría de nada.
Porque David fue despedido hace dos años,
Dirán
que no tiene nada que ver con ellos.
[jadeo]
¿Entonces?
¿Me estás diciendo
que me quede de brazos cruzados mirando?
¿Y la planta en Estados Unidos?
¿Eso nos costó una fortuna construirlo?
No tienes que preocuparte por eso.
La fábrica construida
para abastecer al Hotel Kaltz...
Era falso.
[♪ Música inquietante y tensa de fondo]
Alquilamos un edificio abandonado
e hicimos algunos retoques sencillos con Photoshop.
Nunca compramos el terreno.
Fue...
¿Todo falso?
Entonces,
¿Qué pasa con el dinero que hemos transferido?
Si has visto el informe del Sr. Ko,
deberías haberlo sabido.
que el dinero fue desviado.
Gracias a J Consulting,
ese dinero ya está en mi bolsillo.
J Consulting es mi empresa.
[respiración temblorosa]
I...
Tenía mis dudas, pero...
Luego, [sollozos]
Desde que conocimos a David
a través de J Consulting,
¿Es un contrato falso?
¿Y tú también lo estás haciendo?
Así es.
¿Por qué harías eso?
¿Cómo vas a enfrentarte
a Miyeon y Eungsoo?
[Tararea pensativo]
No creo que necesite volver a verlos.
[Ríe con aire de suficiencia]
Deberías haberme dado simplemente
una sección de la empresa.
Después de endosarme a tu
patética hija,
¿No tienes conciencia?
[chasquea la lengua]
Solo me dejaste una pequeña parte de la herencia,
como si fuera un mendigo.
[chasquea la lengua]
¿Qué? [jadeando]
Tú...
¡Maldito! [jadeando, gruñendo]
[golpes sordos]
[♪ la música aumenta de tempo]
[respirando con dificultad]
El medicamento no está funcionando, ¿verdad?
[♪ aguijón ominoso]
[suspira]
[♪ música ominosa de fondo]
[Philnyun respira con dificultad]
[Hangu] Pronto perderás
el conocimiento.
Debido a su enfermedad crónica,
se considerará una muerte natural.
Bueno, tal vez sea lo mejor.
En lugar de ver a la empresa
Diste tu vida para
que te destrozaran y te vendieran en pedazos.
¿No es mejor que vayas antes?
[jadeo]
[Philnyun sigue jadeando]
[murmura temblorosamente]
[jadeos]
[♪ la música aumenta de tempo]
[♪ la música crece y se desvanece]
[♪ aguijón ominoso]
[Miyeon] ¿Dónde está ella?
-¿Qué habitación?
-Despacio.
Nadie contesta.
[enojado] ¿Por qué no contestan
el teléfono?
[Eungsoo] En serio,
¿por qué no contestan?
-[Miyeon respira con dificultad]
-Más despacio.
Por suerte, sobrevivió,
pero apenas responde.
La cirugía salió bien.
pero debido a su edad
y a su enfermedad crónica,
En este punto,
hay muy pocas posibilidades de que despierte.
¿Estás diciendo
que mamá se va a quedar así?
¿Nunca despertará?
Cuando llegó al hospital,
ya estaba inconsciente.
[respiración temblorosa]
¿Qué estabas haciendo, Sra. Kim?
¿Dónde demonios estabas,
dejando a mamá sola?
¿Qué estabas haciendo?
Lo siento. [sollozando]
Solo estuve fuera un momento.
Cálmate.
Lleva enferma un tiempo.
[respirando con dificultad]
Estaba bien
cuando pasé a verla por la noche.
[Miyeon] Oh, ¿qué hacemos?
¿Y si mi madre muere?
¿No hay otra manera?
¿En lugar de simplemente esperar a que se despierte?
[Dr. Yoon] Nuestra prioridad es detener
una hemorragia cerebral adicional.
y para controlar su presión intracraneal.
Si se repite el sangrado,
Ella no sobrevivirá.
[suspira]
[Miyeon sollozando] ¡Oh, no! Mamá...
[♪ Música tensa y melancólica de fondo]
Mamá...
[Miyeon sigue sollozando]
[suspira suavemente]
[sonido de línea]
[♪ música tensa y ominosa de fondo]
Comencemos.
[Se desconecta la línea]
[Suspira aliviado]
[Presentador de noticias por televisión] Myungsoondang,
una panadería con 80 años de historia,
Se sospecha
que ha recibido una gran inversión.
de una firma de inversión
a través de un contrato de suministro falsificado.
Utilizando un contrato de suministro falso
con la cadena hotelera internacional Kaltz como garantía,
Según los informes, Myungsoondang obtuvo
una inversión de 30 mil millones de wones
de BQ Capital, una firma con sede en Estados Unidos.
Myungsoondang ganó
el Premio del Presidente este año.
por sus destacadas
contribuciones sociales...
[Miyeon suspira profundamente]
Mamá fue engañada.
Ya sabes cómo es.
Ella jamás se desviaría del buen camino.
¿Falsificó un contrato?
—[Respirando con dificultad] ¡Caramba!
—Mamá...
¿No deberíamos atrapar primero a este tal David?
Deberíamos solicitar una investigación
para atrapar a este tipo para que...
Es inútil. [suspira]
Sigue siendo un hecho.
que la presidenta obtuvo
la inversión mediante un contrato falso.
[Suspira] Debería haber intentado con más ahínco
detenerla.
Pero, ¿es realmente cierto?
La Sra. Kim dijo
La abuela se reunía con David hasta hace poco.
¿No era para discutir el plan de suministro?
Ella se reunió con él por un motivo diferente.
Pedirle que lo mantenga en secreto.
de los inversores
que el contrato quedó en suspenso.
[♪ Música de suspenso de fondo]
[Hangu suspira suavemente]
EQUIPO DE MARKETING
[Hangu] En su primer año como presidenta,
Nuestro beneficio operativo se redujo a la mitad.
Los ingresos se mantuvieron estables.
pero convirtiendo a todos los empleados a tiempo parcial
en empleados a tiempo completo
Los costes laborales se dispararon.
Y tras perder la demanda
por el centro logístico,
Nos hundimos aún más en el déficit.
Al falsificar el contrato del Hotel Kaltz,
que aún estaba en negociación,
Me dijo
que primero asegurara la inversión.
Al extinguir el fuego,
Creo que su intención era
firmar el contrato mientras tanto.
[suspira]
Durante todo este tiempo,
Ella ha estado luchando sola.
Sra. Kim
[el teléfono vibra]
[♪ Música jazz suave de fondo]
Podrías haber venido a mi oficina.
Tengo algo que decirte en privado.
Probablemente la presidenta no sabía
que el contrato con los Kaltz era falso.
¿Qué?
El día en que se desplomó,
Ella me pidió que investigara a David.
[♪ Suena música suave y melancólica]
[Juhee] Si ella hubiera sabido
que era un contrato falso,
¿Por qué me pediría que investigara sobre él?
Ni siquiera sabía que lo habían despedido.
[Philnyun] No me parece bien.
Me gustaría que lo investigaras
sin que el director Jang lo sepa.
Abuela.
Me temo que.
Me temo que tenías razón.
TABLÓN DE ANUNCIOS
¡Vaya con
la responsabilidad social de ser una empresa!
[Songhee suspira]
Esto se está poniendo muy complicado.
La gente ya está comenzando un boicot.
¡DEVUELVA EL PREMIO DEL PRESIDENTE!
[♪ La música melancólica continúa]
Señor Kim.
¿Cenaste?
[Suspira con cansancio]
No tengo mucho apetito.
En fin, ¿qué te trae por aquí?
¿Qué opinas?
—Vine a oírte suspirar.
—[ríe entre dientes suavemente]
En serio.
Dicen que cuando las cosas se ponen difíciles, ayuda dar tres suspiros profundos.
Disparates.
Lo digo en serio. Pruébalo.
Seguir.
[suspira]
[suspira suavemente]
Debes estar realmente preocupado.
[Suspira, ríe entre dientes]
Lo sé por tus suspiros.
[reconoce]
-[Suspira]
-Te sientes un poco mejor, ¿verdad?
Mmm-hmm.
Puedes contarme cualquier cosa.
Escucharé con un oído
y dejaré que me salga por el otro.
[tararea pensativo]
[chasquea la lengua]
[suspira suavemente]
[Meri en inglés] De acuerdo.
[Meri cantando en coreano]
♪ Quiero saber ♪
♪ Incluso las cosas más pequeñas sobre ti ♪
♪ Pero por alguna razón ♪
♪ No me lo digas ♪
[♪ música suave y delicada de fondo]
¡Caramba, si yo fuera tú, te lo habría dicho!
De acuerdo, lo haré.
-¿Damos un paseo?
-Claro.
Así que ahora mismo sospechas de tu tío, ¿verdad?
Tuve mis dudas incluso cuando me pidió
que investigara a J Consulting.
Ni siquiera pude preguntárselo.
Por supuesto que no.
Dijiste que era como un padre para ti.
Todavía no hay pruebas sólidas.
Simplemente sé que está mintiendo.
Entonces debes revelar la verdad.
Cuando alguien en quien confías te traiciona,
en primer lugar,
Empiezas a preguntarte por qué te mintieron.
Entonces empiezas a culparte a ti mismo.
Empiezas a preguntarte
qué has hecho mal,
y cuando empezó a ir mal.
Pero si lo piensas de nuevo,
No es porque hayas hecho algo.
La persona que te traicionó es la culpable.
Así que, si tu tío está mintiendo
sobre algo,
Deberías revelarlo.
Antes de que haga algo peor.
¿No vas a salvar a Myungsoondang?
Para eso está el sucesor.
Nadie más puede hacer esto solo tú.
No pienses demasiado.
Haz lo que puedas hacer ahora mismo.
[♪ Música suave y conmovedora de fondo]
Si alguien te hace la vida imposible,
no lo toleraré.
[risitas]
Gracias.
[Meri] Si alguien te hace la vida imposible,
no lo voy a tolerar.
[suspira]
[♪ Música jazz suave
de fondo]
Estás aquí.
¿Desea la misma bebida?
Sí, por favor.
Bueno.
Al menos saluda.
Al fin y al cabo, sí que compartimos un secreto.
¿No es mejor
fingir ser desconocidos?
Estoy seguro de que eso sería mejor.
¿Tú crees eso?
De todos modos, gracias
por aceptar mi sugerencia.
Todavía lo estoy pensando.
No te adelantes a los acontecimientos.
¿Tu jefe te sigue presionando?
Ponle mi grabación
y no dirá ni una palabra más.
Entonces retirará la financiación del hospital.
Vaya, qué mezquino.
Así es el mundo de los negocios.
No lo entiendo.
¿Por qué te tomas tantas molestias?
Dijiste que el señor Kim
no te ve como una mujer.
Señor Baek.
Nunca has
sentido verdadero cariño por alguien, ¿verdad?
Quieres que les vaya bien.
Quieres protegerlos.
Sientes su dolor como si fuera tuyo.
No hay ninguna razón para ello,
por mucho que intentes encontrarla.
Es una respuesta automática.
Aun así, es muy probable que ni siquiera se dé cuenta.
Deja de decirme la cruda verdad.
Aunque él no se dé cuenta,
no importa, ¿de acuerdo?
[suspira suavemente]
Lamento si te ofendí.
Porque has oído algo sobre mí,
Me puse un poco...
sensible.
[exclama con curiosidad]
¿Qué has oído?
¿Escuché algo?
Me da igual. Arréglalo tú.
Oye, hazlo como cuando chantajeaste
a mi padre para que pagara
para enviarte a estudiar al extranjero
porque hiciste un examen por mí.
Antes eras muy ágil.
¿Por qué has perdido tu toque?
¿Te ha ido demasiado bien en la vida?
Nada.
Sabes, a la gente realmente no
le interesa cómo has vivido.
Así que, deja de actuar como si te sintieras culpable.
[Tartamudea] No me siento culpable.
Creo que sí,
[en tono burlón] a juzgar por tu tartamudeo.
[ríe suavemente]
[Jingyeong se ríe entre dientes]
[risitas]
Si recibiste un favor,
simplemente devuélveles exactamente lo que les debes.
Creo que cualquier cosa que vaya más allá de eso es excesivo.
Sabes,
Te comportas como un engreído,
pero eres un poco tonto.
Supongo que realmente no sé
cuánto les debes.
Pero ¿acaso no has trabajado lo suficiente
como para que todo esté ya pagado?
Entonces no necesitas hacer nada más.
En mi opinión,
En comparación con tu jefe,
el que fingió estar enfermo,
Eres cien,
mil veces más inteligente.
Así que no tienes por qué
seguir soportándolo.
De hecho,
Tienes lo que se necesita.
Desde mi punto de vista, estás perfectamente bien.
¿Qué, quieres
que te busque otro trabajo?
[ríe suavemente]
[inhala profundamente]
CONTRATO DE INVERSIÓN
Artículo 8, Cláusula 3.
En lugar de pagar la multa por incumplimiento,
Dice que BQ Capital puede participar
en la gestión.
Esa es la cláusula que debes señalar.
¿La justificación, entonces, es
acelerar las rondas de inversión?
Con la penalización,
la cifra asciende a unos 60 mil millones de wones.
Eso representa aproximadamente una participación del 35 por ciento.
Con eso, podemos cambiar los estatutos.
nombrar directores
o aprobar fusiones y adquisiciones.
Una vez que tomemos el control de la gestión,
venderé la empresa por partes.
[en inglés] De acuerdo.
[en coreano] Antes de todo eso,
hay algo
Quiero confirmarlo contigo.
[ríe suavemente]
FORMULARIO DE CONFIRMACIÓN DE DIVORCIO DE MUTUO ACUERDO
SOLICITANTE JANG HANGU
[ríe suavemente]
[♪ Música intensa y tensa de fondo]
[Hangu suelta una risita suave]
[Traga saliva, suspira]
[Suspira aliviado]
ESPOSO JANG HANGU
[suspira con cansancio]
Con todo este caos no puedo hacer nada de trabajo
.
[Suspira con cansancio]
¡Ni que lo digas!
ME GUSTARÍA ABANDONAR EL PROGRAMA...
PRODUCTOR DE YO SOY SOLTERO
[Sra. Oh] ¿Qué harás?
—¿Perdón?
—La empresa está a punto de ser vendida.
No hay tiempo para relajarse.
[suspira]
Por eso me retiré.
¿Se retiró de qué?
Siento que la gente va a hablar mucho
si estoy en el programa.
Les acabo de enviar un mensaje de texto diciéndoles que renuncio.
se retira del programa por motivos personales.
No te estaba preguntando sobre "I Am Single".
Corre un rumor por ahí
que BQ Capital
dirigirá nuestra empresa.
Oh, eso.
[se burla]
Creo en nuestra empresa.
Si las cosas iban a terminar así,
no habría trabajado aquí.
En realidad, yo también.
Estamos de acuerdo.
[gime suavemente]
[Suspirando] Qué ingenua.
Empieza a redactar un nuevo currículum.
Debes mudarte mientras aún eres joven.
Cuando seas mayor,
no muchos sitios te contratarán.
[Sra. Oh] Por supuesto, habrá despidos
una vez que cambie la propiedad.
Deberías estar buscando trabajo ahora.
Llevas cinco años sin trabajar. ¡
Ten algo de conciencia!
¿Qué? ¿Un amo de casa?
Oye, yo soy quien cocina.
paga por nuestro hijo,
¡Y cuida a tu madre, imbécil!
¡Cuelga ya! ¡Joder!
[Se desconecta la línea]
[Suspira con exasperación]
A este ritmo, podría acabar despedido.
¿Qué debo hacer?
[♪ música melancólica sonando]
[suspira]
[suspira con desesperación]
RESPUESTA ESPERADA DE BQ
PLAN DE RESPUESTA A LA NEGOCIACIÓN DE BQ
MEDIDAS CONTRA LOS DESPIDOS MASIVOS
De repente me di cuenta.
que el futuro de estas personas
depende por completo de este acuerdo.
[Suspira] Realmente necesito hacerlo bien.
Cuando la abuela estaba cerca,
El peso de la responsabilidad
ya no parecía tan abrumador.
Por supuesto.
¿Pensabas que ibas a caer solo?
Será el fin para los empleados.
y también para mi empresa.
Myungsoondang es un cliente muy importante para mí.
Por eso estoy aquí.
Para ver si estás haciendo un buen trabajo.
Sabes
¿Cuándo me siento más ilusionado
y cuándo me resulta más difícil?
El día de pago.
Lo sé,
Mi empresa es pequeña,
con un solo empleado.
[♪ música conmovedora de fondo]
Pero cuando no tenemos trabajo ese mes,
La proximidad del día de pago da miedo.
Siento que vivo para pagarle a mi empleado.
¿Equilibrio entre la vida laboral y personal?
¿Qué es eso?
Aunque sienta que estoy a punto de desmayarme
después de trabajar toda la noche,
después de pagarle a mi empleado a tiempo,
Me siento muy orgullosa.
Siento que
estoy cumpliendo una promesa a la gente.
quienes confiaron en mí y trabajaron conmigo.
Tras sentir tal responsabilidad,
Creo que me he convertido en adulto.
Seguiré intentándolo.
[suspira suavemente]
Espero que
mañana todo vaya bien con el inversor.
Si no puedes pagar la multa,
Probablemente tomarán el control
de la gestión, ¿verdad?
Sí.
Lo más probable es que comiencen con despidos.
Así que estoy preocupado.
Tengo que impedirlo a toda costa.
¿Cómo es el director ejecutivo de BQ Capital?
Su nombre es Sylvia.
Ella es coreano-americana.
Pero aparte de su nombre, no sé nada .
Esta persona...
La he visto en algún sitio.
¡Oh, espera!
Mira esto.
Es una foto de la fiesta de despedida
cuando Sori dejó su restaurante.
¿No es la misma persona?
[♪ música tensa de fondo]
[Kim Wooju] ¿Quién es ella?
[Meri] Ella es la dueña del restaurante.
Pero su nombre es diferente.
Dijo que su nombre era Jessica, no Sylvia.
¿Jessica?
[John en inglés] Dado que la dirección
coincide perfectamente,
Investigué si el propietario
era la misma persona, y así era.
Su nombre es Jessica.
J Consulting America
FINANZAS DE LA EMPRESA
Jessica, directora ejecutiva
[Meri] ¿Crees que es gemela?
MEDIDA
¿Qué es esto?
-[El teléfono vibra]
-[Meri] ¿Es usted su jefe?
[Sori] Sí, lo es.
¿De dónde sacaste esta foto?
[línea conecta]
CABEZA
[Meri] Mira la foto con atención.
Se llama Sylvia.
¿Estás seguro de que es tu jefe?
[Sori] ¡Te dije que es ella!
—¿No es gemela?
—No lo es.
Ese es su marido, justo al lado de ella.
[♪ Música tensa y envolvente de fondo]
¿Su marido?
¿Cómo lo sabes? ¿Lo viste?
Sí.
Lo vi cuando dejé
a su hijo en la escuela.
[Hangu y Henry ríen entre dientes]
Es pesado.
Estoy seguro.
[Meri] De acuerdo.
Adiós.
Es tu tío, ¿verdad?
Él es.
¿Qué crees que está pasando aquí?
Creo...
Sylvia y Jessica
son la misma persona.
Pero entonces...
eso significa...
Tu tío está trabajando con la gente
que intenta hacerse con el control de la empresa.
Eso es muy probable.
Si David también estaba involucrado...
Entonces, ¿crees que
tu tía sabe todo esto?
Que incluso tenga un hijo en Estados Unidos.
MYUNGSOONDANG
FORMULARIO DE CONFIRMACIÓN DE DIVORCIO DE MUTUO ACUERDO
SOLICITANTE JANG HANGU
[suspira]
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué? Nada.
¿Qué es?
Necesito ir al hospital a ver a mamá.
¿Sabes conducir?
Estoy demasiado agotada ahora mismo.
Bueno.
[♪ música tensa y ominosa de fondo]
Bienvenida, señora.
¡Cuánto tiempo! ¿Cómo has estado?
Como ya sabéis, la empresa es un poco...
[Jessica] Lo siento mucho.
Unamos nuestras mentes
y encontremos una solución.
Por supuesto.
Estos son los líderes de equipo
que nos acompañan hoy.
Son los nietos de la presidenta.
Soy Sylvia Oh, la directora ejecutiva de BQ Capital.
[reconoce]
Soy Jang Eungsoo.
Soy Kim Wooju.
[♪ aguijón dramático]
[Hangu] Por favor, siéntese.
¿Seguridad laboral?
[chasquea la lengua, se burla]
Creo que te equivocas.
No somos una organización benéfica.
Somos inversores.
Sin embargo,
Desde obreros de fábrica
hasta repartidores y personal de cafetería.
Todos son empleados a tiempo completo
en Myungsoondang.
—Entonces, los despidos no pueden ser…
—Si no puedes,
pagar la multa.
[Eungsoo] Señora.
[Ríe suavemente]
Por favor, no seas tan duro.
Si nos dan un poco de tiempo,
encontraremos una solución.
[Jessica suelta una risita suave]
Las ventas se desploman
a medida que la opinión pública se vuelve negativa.
y todos tus activos
están invertidos en bienes raíces.
También escuché que no se pueden
obtener préstamos adicionales.
¿Verdad que sí?
¿Qué puedes hacer entonces?
Si quieres recuperar
al menos la inversión,
Incluso tendrás que vender
la empresa por partes.
¿Es eso lo que quieres?
Señora...
[♪ música ominosa de fondo]
[suspira suavemente]
Bueno.
Primero discutiremos internamente
sus peticiones.
Director Financiero
Jang Hangu
¿Cómo pudiste ser tan emotivo?
Nada bueno saldrá de enfrentarse a ella.
Pero...
[Meri] Veamos cómo reacciona tu tío.
Entonces podremos planificar nuestra estrategia.
Lo lamento.
Era demasiado irrazonable.
[Suspira] Lo sé.
Pero este no es el momento para ello.
Entonces,
¿Qué crees que deberíamos hacer?
[suspira]
No nos quedará más remedio que ceder a sus exigencias.
Deberíamos empezar
por despedir a todo el personal directivo.
y vender rápidamente las fábricas
y otros bienes inmuebles para asegurar efectivo.
Será una gran pérdida, pero...
Es tal como lo esperábamos.
Fingieron ser desconocidos.
Están intentando venderlo a precio de saldo.
y convertirlo en una cáscara vacía.
Luego venderán
la tecnología patentada y la marca.
Esto es frustrante.
¿No podríamos simplemente desenmascararlos?
Que todo el mundo se entere de su aventura.
y su plan de toma del poder.
Pero el adulterio no puede utilizarse
como prueba decisiva.
Necesitamos pruebas concretas
de que conspiraron para cometer fraude.
No podemos acceder a sus teléfonos ni a sus cuentas
denunciando su adulterio.
Y si insisten en
que no tienen ninguna relación laboral,
No nos llevará a ninguna parte.
[Inhala profundamente, exhala]
Ojalá la presidenta
recupere la conciencia.
[suspira]
[El monitor cardíaco emite un pitido constante]
[Miyeon] Mamá.
Por favor, despierta.
[Llorando] Despierta
para que pueda pedirte perdón.
¿Por qué siempre me haces quedar como la mala?
[sollozos]
Mamá, por favor, despierta.
[sollozando]
[Sollozando] Lo siento.
Despertar.
[Miyeon sigue sollozando]
¿Qué?
¿La abuela se despertó?
[♪ Música tensa y dramática de fondo]
[suspira suavemente]
De acuerdo, mamá.
Me dirijo ahora al hospital.
[sonido de timbre de ascensor]
[Jessica] Uno, dos, tres.
Mío.
[risitas]
[en inglés] Es mi turno, mamá.
Uno, dos. [jadea]
¿Te llevaste dos?
Mi turno. Miren.
Uno...
Esperar.
¿Hola?
¿Se despertó?
[suspira suavemente]
[♪ música ominosa de fondo]
VIP
KO PHILNYUN
[Hangu] Esa vieja bruja lo sabe todo.
Tenemos que deshacernos de ella ahora.
[♪ la música aumenta de tempo]
-[jadeos, chillidos]
-[gruñidos]
[gruñidos] ¡Suéltame!
[gruñidos]
[gruñidos, jadeos]
[jadeo]
[yelps]
[gritos, gruñidos]
[gruñendo] ¡Suéltame!
-[grita]
-[ambos jadean]
Oh Minjeong.
[jadeo]
[Ambos gruñendo]
[Jessica] No...
No.
Señora Oh Minjeong.
—Está usted detenido por intento de homicidio.
—No.
—Tienes derecho a guardar silencio.
el derecho a un abogado,
y el derecho a solicitar
una revisión de su arresto.
-[Jessica] ¡No!
-[Oficial] ¡Llévensela!
[Jessica gruñe y aúlla]
¡Déjame ir, maldita sea!
¡Déjalo ir!
[♪ la música crece]
Duele.
[Kim Wooju] No podemos acceder a sus teléfonos
ni a sus cuentas denunciándolos.
Y si insisten en
que no tienen relación con el trabajo,
No serviría de nada.
Ojalá la presidenta
recupere la conciencia.
[suspira]
[jadea suavemente]
Hagámosla despertar.
Entonces el culpable se presentará.
La que tiene miedo de que ella despierte.
Atrapen a esa persona
para acceder
a sus teléfonos y cuentas.
Para ello, necesitamos la ayuda de esta persona.
[Eungsoo] ¿Qué? ¿Sylvia Oh?
[Kim Wooju] Lamento tener que decirles esto,
Pero estoy segura de la relación
entre ella y el tío.
Y esa mujer también está relacionada
con J Consulting en Estados Unidos.
Deténgase ahí.
¿Lo sabías?
[suspira suavemente]
Yo ya sabía que papá tenía una mujer.
También sabía que ella estaba en Estados Unidos.
Pero... [suspira]
No sabía que esa era Sylvia Oh.
Estoy seguro de que es mucha información para asimilar.
Hay otro problema.
Mi tío y esa mujer
planean vender la empresa.
[♪ Música tensa y dramática de fondo]
Pero no tienes ninguna prueba.
Esto es solo una suposición.
Exactamente, y necesito tu ayuda
para encontrar pruebas.
Para proteger a la abuela, la empresa,
e incluso la tía...
[Suspira] ¿Qué tengo que hacer?
[♪ música sigilosa sonando]
¿Qué?
¿La abuela se despertó?
[Suena el botón del ascensor]
[suspira suavemente]
De acuerdo, mamá.
Me dirijo ahora al hospital.
[sonido de timbre de ascensor]
[suspira con cansancio]
[♪ la música crece y se desvanece]
Observa su cabeza.
[Meri] Vino la Sra. Oh Minjeong,
no el Director Jang.
[Kim Wooju] Alguien ha sido atrapado,
y esto es solo el comienzo.
Una vez que la investiguen,
descubrirán con quién está involucrada.
[sonido de sirena]
Trabajo bueno.
Estoy seguro de que fue difícil para ti.
Tú también lo hiciste bien.
¿No tienes hambre?
¿Quieres ir a comer algo?
Seguro.
¿Qué quieres comer?
[tararea pensativo]
-¿Cerdo salteado picante?
-[risitas]
En un hospital de Seúl,
la directora ejecutiva de BQ Capital, Oh Minjeong,
fue arrestado por intento
para envenenar a la presidenta de Myungsoondang,
Ko Philnyun.
Según la policía,
ayer por la mañana temprano,
La señora Oh se infiltró en la
habitación VIP del hospital de la presidenta.
en un intento de drogarla.
[reportero 1] Con el contrato falsificado,
Myungsoondang fue acusado
de fraude de inversión.
Pero la policía lo ha confirmado.
que Myungsoondang
fue esencialmente la víctima.
[reportero 2] La policía encontró pruebas
en el teléfono y los correos electrónicos de la Sra. Oh.
indicando que conspiró
con un ex ejecutivo del Hotel Kaltz
falsificar el contrato
y llevar a cabo el fraude.
La policía está
cooperando ahora con la Interpol...
Ya se los he dicho.
Les dije que la presidenta
jamás haría algo así.
Pero los jóvenes de hoy en día
no son leales a la empresa.
Intentaron enviar currículos
a otras empresas.
Así que les canté las cuarenta.
Les dije que no debían ser
tan desleales a la empresa.
[ríe nerviosamente]
¡Oh, hola, chicos! [risitas]
¿Cuándo llegaron aquí?
Señora Oh...
¡Qué traidor!
-¿Sabes lo difícil que es...?
-¡Podemos hacerlo!
¡A trabajar duro! ¡Vamos!
[Wonseok se aclara la garganta]
Gracias a todos.
Por creer en la empresa.
Creo que pudimos superar
esta crisis gracias a ti.
Estoy seguro de que usted fue el que más lo pasó mal, Sr. Kim.
[ríe entre dientes]
¿Qué está pasando ahora, entonces?
Escuché un rumor
de que el director Jang estaba involucrado.
Sejung, te dije que era un secreto.
[susurros] ¿Era un secreto?
[Wonseok susurra] ¿No te lo dije?
[Sejung] Pensé que todos
en el equipo lo sabían.
[el teléfono vibra]
COMISARÍA DE POLICÍA DE JUNGMUN, PARQUE DE DETECTIVES
[Det. Park] Del análisis forense
del teléfono de la Sra. Oh,
Encontramos pruebas
de que conspiró con David.
Pero no hubo mensajes personales
entre ella y el señor Jang Hangu.
Tampoco hubo
transacciones en la cuenta del Sr. Jang.
¿En realidad?
Ella no conoce a nadie en Seúl.
No tuve más remedio que venir.
[suspira, chasquea la lengua]
No es que hayas hecho nada malo.
Coma despacio.
Bueno.
¡Está riquísimo!
[risas]
Apúntalo cuando estés comiendo.
No.
[en coreano] No.
Está comiendo conmigo.
Bien.
Supongo que comer solo puede resultar solitario.
—Comamos juntos entonces.
—[risitas]
¿Tú también quieres comer un poco?
Le pedí a un gerente de restaurante
con el que solía trabajar que lo cuidara.
Solo le pedí
que me ayudara durante unos días.
Por favor, cuida de Henry.
No te preocupes.
Borraste todos los registros
del servidor, ¿verdad?
Sí.
También me deshice del teléfono
que usaba para contactarte.
Lo hiciste genial. [risitas]
Alguien tiene que cuidar de Henry.
¿Qué dijo el abogado?
Dijeron que te darían unos 15 años.
Pero contrataré al mejor abogado
para sacarte de aquí lo antes posible.
Lo único que tienes que hacer es permanecer en silencio.
Te divorciarás.
Y llevar a Henry a Estados Unidos, ¿verdad?
[♪ música tensa de fondo]
Por supuesto.
No te preocupes.
[♪ Golpe dramático, la música se desvanece]
¿Qué te trae por aquí sin avisar antes?
¿Vienes de algún lugar?
Oh, tenía una reunión afuera.
¿No será de una reunión
con la Sra. Oh Minjeong, verdad?
[♪ Música intensa y tensa de fondo]
¿Qué estás diciendo?
Estoy al tanto de vuestra relación.
Que nos mentiste.
malversar fondos de la empresa
a través de J Consulting.
[Se burla suavemente]
Y que tienes un hijo en Estados Unidos.
Tío,
Lo voy a exponer todo.
que has conspirado
con la Sra. Oh Minjeong.
Fui víctima de chantaje.
No tuve otra opción.
Sus amenazas me estaban arrastrando de un lado a otro.
Dijo que no se quedaría de brazos cruzados
si yo no recibía el dinero.
Ella también dijo que el niño es mío,
pero no estoy muy segura.
Yo también tengo miedo.
Créeme.
Aparte del contrato privado
con J Consulting,
No tuve nada que ver con BQ Capital.
[♪ aguijón dramático]
[Eungsoo se burla]
¿Eso fue lo que dijo?
Sí.
[Suspira con exasperación]
[se burla]
[suspira con cansancio]
No estoy seguro de si esto ayudaría.
pero al menos demostraría
que su relación
no se basaba en una amenaza.
[♪ Música de suspenso de fondo]
[Eungsoo] Cuando tenía 20 años,
de camino a casa,
Vi a papá hablando
por teléfono a escondidas en el coche.
Todas las noches hablaba por teléfono
en secreto durante horas.
Me pregunté de qué se trataba.
Así que escuché las grabaciones de la cámara del salpicadero.
[Hangu] Voy a Nueva York la semana que viene
por asuntos relacionados con la escuela de Wooju.
Es un horario apretado,
¿Por qué no vienes a Nueva York?
[clics del ratón]
¿Estás loco?
Reservaré tu restaurante favorito
en Nueva York.
Yo también te extraño.
[♪ música tensa de fondo]
[suspira suavemente]
Esto no es suficiente para probar la malversación.
y el intento de asesinato de mi abuela.
[suspira con cansancio]
¿Por qué intentaste matar a la abuela?
¿Debería decírtelo?
Incluso sin matarla,
Podrías tomar el control de Myungsoondang legalmente.
Pero ¿por qué intentaste asesinarla?
Quizás la abuela lo sabía
que tú y Jang Hangu
conspiraron juntos.
I...
No sé
Jang Hangu personalmente.
Señora Oh.
Creo que estás intentando asumir la culpa.
Pero, ¿crees que Jang Hangu
cumplirá su promesa?
[Hangu] No tuve elección.
Sus amenazas me estaban arrastrando de un lado a otro.
Ella no se quedaría de brazos cruzados
si yo no recibiera el dinero.
Ella también dijo que el niño es mío,
pero no estoy muy segura.
Yo también tengo miedo.
[♪ Música tensa y dramática de fondo]
Jang Hangu ya está intentando
abandonarte a ti y a tu hijo.
Así que, piénsalo bien
Si quieres proteger a tu hijo.
[Jessica] Prométemelo...
La seguridad de Henry.
[respiración temblorosa]
Entonces,
Te daré lo que quieres.
[suspira suavemente]
La prueba de que conspiraste
con Jang Hangu.
¿Dónde está?
[respiración temblorosa]
Director Financiero
Jang Hangu
[Jessica] Solo porque me deshice
del servidor y del teléfono,
No creas que estás a salvo.
Porque eso no es todo.
No lo olvides.
Nos embarcamos en el mismo barco hace 25 años.
y ninguno de los dos puede bajarse primero.
"Eso no es todo..."
[♪ la música aumenta de tempo]
[la cremallera de la bolsa se abre]
[♪ música ominosa de fondo]
[exclama con fastidio]
[gruñidos]
[exclama con frustración]
[jadeo]
[♪ la música crece]
[Henry en inglés] Mamá, espera.
[Risas] Mírenlo.
Siempre lo lleva consigo
porque es un regalo tuyo.
[risitas]
[clics en objetos]
[♪ música tensa y ominosa de fondo]
[♪ la música aumenta de tempo]
[se burla]
[suspira suavemente]
[El teléfono móvil se enciende]
[Hangu] Dirígete a la Unidad 401.
Me iré cuando mi esposa esté dormida.
Mi cuñado se dio cuenta.
Tendremos que tener cuidado.
Por supuesto, yo también te echo de menos.
Solo espera hasta que todo esté terminado.
No te preocupes.
Solo confía en mí.
Todo saldrá según lo previsto.
Acaban de dejar
la matrícula SEOUL 10 NI 3309
Acaban de irse.
HACE 25 AÑOS
La matrícula es Seoul 10 Ni 3309.
[Miyeon] Cariño.
¿Qué estás haciendo?
Ven a comer fruta.
De acuerdo, ya estoy en camino.
[Ambos ríen entre dientes]
Te busqué por todas partes.
Acaban de dejar
la placa: Seúl 10 NI 3309
[♪ La música tensa y ominosa continúa]
EN CONSTRUCCIÓN.
PROHIBIDO EL PASO.
NO HAY ENTRADA
—Debe haber una obra en construcción.
—Supongo que sí.
SEÚL 10 EN 3309
¿Sigues molesto, Wooju?
Era mi regalo de cumpleaños.
¿Por qué se lo diste a Eungsoo?
Era mío.
Él lo quería.
Toda su familia vino
a desearte un feliz cumpleaños.
-¿No podrías dárselo?
-No.
Siempre se lleva lo que es mío.
Es un cerdo malvado.
No puedes hablar así
de tu primo.
Devuélvelo.
O papá se enfadará mucho.
¿No lo vas a devolver?
Eres un buen chico, ¿verdad?
Haz lo que te dice tu papá.
[exclama]
¿No lo vas a devolver?
[El padre de Kim Wooju suspira]
Entonces no te compraré el robot de juguete.
[jadea] ¡Cariño!
[sonido de bocina de camión]
-[todos gritan]
-[sonido de bocina]
[chirrido de neumáticos]
[♪ música ominosa de fondo]
YO ME ENCARGÉ DE ELLO
[Exclama con aire de suficiencia] ¡Esto era!
-[suspira suavemente]
-[suena el portátil]
GRABACIONES TELEFÓNICAS
[♪ la música aumenta de tempo]
[Jessica] El presidente
se enteró de lo nuestro.
¿Qué hacemos?
[Hangu] Tenemos que deshacernos de él.
[Jessica] ¿Qué?
[Hangu] Hay una reunión familiar
en Yeosu la semana que viene.
Ahí es cuando tendremos que hacerlo.
[melodía silbada]
[♪ aguijón dramático]
¿Fuiste tú, tío?
Dime.
¿Fuiste tú?
[♪ música tensa y ominosa de fondo]
[♪ brillo etéreo]
[♪ Música pop onírica de fondo]
GRACIAS A KIM MINSANG
POR SU APARICIÓN ESPECIAL
¿TE CASARÍAS CONMIGO?
[Kim Wooju] Me pidió perdón,
pero él mató a mis padres.
[Juez] La naturaleza
del crimen es atroz,
—y su daño social es sustancial.
—[Grito de Hangu]
En consecuencia, este tribunal
concede al demandado...
[Jingyeong] Ella recuperó
la conciencia.
[Meri] Encontrémonos en casa.
No creo que podamos aceptar
la casa que gané en la rifa.
Bueno, esto realmente se siente
como si fuéramos recién casados.
[Kim Wooju] Somos recién casados.
-Mi corazón...
-[Sejung] Vamos a comprar fruta.
[Eunsook] ¿No sabías
que es divorciada?
-[Youngsook] ¡Acabemos con esto juntos!
-[Hermana de Wooju] ¡No, detente!
[Sori grita]
[Jingyeong] ¿Por qué no me llamas?
¿Una vez a la semana?
[Wooju] Solo espera.
Todavía estoy aquí.
[Meri] Algo ha pasado, Wooju.
Una mujer, mi actual esposa legal,
Yoo Meri.
[Kim Wooju] ¿Qué?
¿Una rueda de prensa?
Traducido por Susanna Kim